Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_harmony.xml/*.po
Languages: ja

source: "Presence unexpected. Assistance requested. Battle has occurred here, wreckage = heavy. Aid in salvaging greatly appreciated. One stipulation: any salvage must be returned to this ship in return for fair payment."
ja: "予想外の存在。支援を要請する。ここで戦闘が発生し、残骸は多い。引き揚げの援助は非常にありがたい。1つ条件がある。"引き揚げ物は、正当な対価と引き換えに、この船に返却すること。"

source: Agree, knowing it will take a lot of time.
ja: そうだね、時間がかかるのは分かっている。

source: You collect as much of the debris as you can in a somewhat reasonable amount of time.
ja: ある程度合理的な時間内に、できるだけ多くの瓦礫を集めるのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: It's quite a lot, but you know you're supposed to give it back to the Engi ship.
ja: かなりの量だが、エンジ船に返すことになっているのは知っているはずだ。

source: Give the supplies back to the Engi.
ja: 物資をエンジに返せ。

source: The Engi collects the supplies.
ja: エンジは物資を集める。

source: Await your reward.
ja: 報酬を待つのだ。

source: You wait for your reward, but the Engi transfer nothing over. You hail them, to which they respond, "Reward is already present. Gratification and warm feeling for helping others."
ja: 報酬を待つが、エンジは何も伝えてこない。報酬はすでにある。人を助けることで得られる満足感と温かい気持ちです」。

source: What? We will not stand for this!
ja: 何だと？こんなことは我慢できない！

source: You aren't about to put up with this garbage. You power up the weapons and prepare to engage the Engi head-on.
ja: こんなゴミに我慢するつもりはないだろう。武器をパワーアップし、エンジと正面から交戦する準備をする。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Oh...
ja: ああ...

source: "Your efforts = appreciated." The Engi ship ends the call and goes back to salvaging.
ja: 「ご苦労様でしたエンギ船は通話を終え、サルベージ作業に戻る。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Refuse to give the resources back.
ja: 資源の返還を拒否する。

source: You've spent too long collecting all this salvage, you aren't going to just hand it over willingly.
ja: 長い時間をかけて回収してきたのだから、簡単に渡すわけにはいかないだろう。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Harmony Crew) Request you split the supplies.
ja: (ハーモニー・クルー）物資の分担をお願いします。

source: "This compromise... fair." There's some argument on who gets the larger half, but eventually you reach an agreement.
ja: "この妥協は...公平だ"どちらが多く半分を取るかで議論があるが、最終的には合意に達する。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Cloaking) Cloak and leave.
ja: (遮蔽）遮蔽して去る。

source: Refuse.
ja: 拒否する。

source: The Engi end communication and go back to salvaging the wreck. They don't respond to further hails.
ja: エンギは通信を終了し、沈没船の引き揚げ作業に戻る。それ以上の呼びかけには応じない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Salvage some of the wreckage.
ja: 残骸の一部を救い出す。

source: You start to collect some of the scrap when the Engi ship starts approaching quickly. "This area is restricted. Salvaging: banned. Hostile response required."
ja: スクラップを拾い集めていると、エンジの船が急接近してきた。「このエリアは立ち入り禁止だ。サルベージ禁止。敵対的対応を要求する。"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Ignore them.
ja: 無視するんだ。

source: You avoid the Engi ship and the wreckage.
ja: エンジの船と残骸を避ける。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: With the Engi ship destroyed, you have no chance of getting back all that you had previously salvaged. You collect what's left of the wreckage.
ja: エンギ船が破壊され、それまでサルベージしていたものを取り戻すチャンスはない。残骸を回収する。

source: Collect some more of the wreckage.
ja: さらに残骸を集める。

source: You can't collect much more without the Rebel fleet advancing further, but it's better than nothing.
ja: 反乱軍の艦隊がさらに前進しなければ、これ以上集めることはできないが、何もしないよりはましだ。

source: With the Engi ship emptied, your previous salvage can easily be recollected. You best leave the beacon quickly before the Rebel fleet can progress further.
ja: エンギ船が空になれば、以前のサルベージは簡単に回収できる。反乱軍艦隊がさらに前進する前に、速やかにビーコンを離れるのが最善だ。

source: Somehow, the Engi ship fails to notice you escaping. You distance yourself as much as possible from their ship.
ja: どういうわけか、エンギの船はあなたが逃げるのに気づかない。あなたは彼らの船からできるだけ離れた。

source: As you are trying to escape, you notice your cloaking beginning to fail. The Engi ship moves in to attack, and you realize they have disabled your cloaking! There is no choice now but to fight.
ja: 脱出しようとして、あなたは遮蔽が機能しなくなっていることに気づく。エンギ艦が攻撃に転じ、遮蔽を無効にされたことに気づく！もう戦うしかない。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Anti-Virus) Restore your cloaking.
ja: (アンチウイルス) クローキングを復元します。

source: Your cloaking system is restored to full power.
ja: 遮蔽システムはフルパワーに回復した。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_ENGI_HACKER"]/text
source: The source of the distress beacon appeared to have been an Engi ship under attack from an Auto-Hacker. As you jump in, a hacking drone pierces through the Engi ship. The Auto-Hacker moves in to attack, and a set of hacked Engi are beamed aboard.
ja: 救難信号の発信源はオートハッカーの攻撃を受けたエンギ船だったようだ。飛び込むと、ハッキングドローンがエンギ船を貫通。オートハッカーは攻撃に移り、ハッキングされたエンギ一式が転送されてくる。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_ENGI_HACKER"]/choice/text
source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_HARMONY_HACKER_WIN"]/text
source: The Auto-Hacker has been destroyed. You scrap the remains.
ja: オートハッカーは破壊された。あなたは残骸をスクラップにした。

source: Contact the Engi.
ja: エンジニアに連絡する。

source: With the Auto-ship destroyed the remaining Engi onboard their ship return to normal. They give you some droneparts.
ja: オートシップが破壊され、彼らの船に残っていたエンジは通常の状態に戻った。彼らはドローンパートをくれる。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_ENGI_REACTOR"]/text
source: You arrive at a smouldering Engi research station, its distress call unanswered - attacked by pirates or Mantis most likely. There may be someone left alive, or else something of value left on board.
ja: 海賊かマンティスに襲われたのだろう。海賊かマンティスに襲われた可能性が高い。誰か生きているか、価値のあるものが船内に残されているかもしれない。

source: Board the station.
ja: 駅に乗り込む。

source: You have no one aboard to send over.
ja: あなたには誰も乗船していない。

source: (Boarding Drone) Send the boarding drone.
ja: (搭乗ドローン）搭乗ドローンを送れ。

source: Ignore it.
ja: 無視するんだ。

source: The place looks in bad state, probably nothing of use there. Time to move on.
ja: あの場所はひどい状態で、おそらく何も使えないだろう。移動する時だ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Upg. Sensors) Run another scan.
ja: (アップグ.センサー) 別のスキャンを実行する。

source: (Long-Ranged Scanners) Run another scan.
ja: (ロングレンジスキャナー) 別のスキャンを実行する。

source: You send an away team to investigate, but there's nothing save for the acidic stench of burnt Engi parts. This place is dead.
ja: アウェーチームを派遣して調査させたが、エンジの部品が焼けた酸っぱい悪臭がするだけで、何もなかった。この場所は死んでいる。

source: Your away team reports a wounded Engi and a functioning drone schematic. Then someone yells. The station reactor is overloading and they're running out of time!
ja: アウェーチームは負傷したエンジと機能するドローンの回路図を報告した。そして誰かが叫んだ。ステーションのリアクターがオーバーロードしている！

source: Save the Engi!
ja: セーブ・ザ・エンジ

source: Save the drone schematic.
ja: ドローンの回路図を保存する。

source: Save yourselves!
ja: 自分のことは自分で守れ！

source: It's a tough order, but your crew's lives are the priority. They drop everything and return to the ship unharmed. You put some distance on the station before it blows.
ja: 厳しい命令だが、クルーの命が最優先だ。彼らはすべてを捨て、無傷で船に戻る。ステーションが爆破される前に、少し距離を置くんだ。

source: One of your crew valiantly grabs the Engi and throws it into the airlock right before the reactor blows and the automatic blast doors slam shut. You have no choice but to mourn their sacrifice and move on.
ja: クルーの一人が勇敢にもエンジ号をつかみ、原子炉が爆発して自動ブラストドアが閉まる直前にエアロックに投げ込んだ。あなたは彼らの犠牲を悼み、前に進むしかない。

source: The brave crewmember's clone strides from the Clone Bay, rather full of themself after such a heroic act.
ja: 勇敢なクルーのクローンはクローンベイから歩き出した。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The Engi who was saved offers to join your crew.
ja: 救われたエンギがクルーに加わりたいと申し出る。

source: Your crew return safely to the airlock with the injured Engi and you put some distance on the station before it blows. The Engi, impressed by your crew, volunteers to join you.
ja: クルーは負傷したエンギと共に無事エアロックに戻り、ステーションが爆発する前に距離を置く。あなたのクルーに感銘を受けたエンギは、あなたとの合流を志願した。

source: Your away team heads home with the goods, but as they transfer back to the ship a small explosion blows the airlock and one of the crew is sucked out into space!
ja: あなたのアウェーチームは商品を持って帰路についたが、彼らが船に戻るときに小さな爆発が起きてエアロックが吹き飛び、クルーの一人が宇宙空間に吸い出されてしまった！

source: Fortunately, your crewmember was close enough to the ship for the Clone Bay to revive them.
ja: 幸運なことに、あなたのクルーはクローンベイが復活させるのに十分なほど船の近くにいた。

source: The Engi don't feel things the same way other species do. They'd want the tech to be saved. Your crew return safely to the airlock with the drone control and you put some distance on the station before it blows.
ja: エンジは他の種族と同じようには物事を感じない。彼らは技術の保存を望んでいる。クルーはドローン制御で エアロックに戻り ステーションが爆発する前に 距離を置く

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_ENGI_REACTOR_SCAN"]/text
source: Scans reveal the station's reactor is overloading! Not only that, but an injured Engi and a functioning drone schematic are still on board! There's not time for both...
ja: ステーションのリアクターがオーバーロードしていることがスキャンで判明！それだけでなく、負傷したエンジと機能するドローンの回路図がまだ船内にある！両方のために時間がない...

source: Save the Engi!
ja: セーブ・ザ・エンジ

source: Your away team heads straight for the Engi and returns with time to spare. You put some distance on the station before it blows and the Engi is so impressed by your crew that they volunteer to join you!
ja: アウェーチームはエンジに直行し、余裕を持って帰還した。あなたはステーションが爆破される前に距離を置き、エンジはあなたのクルーに感銘を受け、あなたに加わることを志願した！

source: (Boarding Drone) Save the Engi!
ja: (搭乗するドローン）エンジンを救え！

source: Your drone heads straight for the Engi and returns with time to spare. You put some distance on the station before it blows and the Engi is so impressed by your tactic that they volunteer to join you!
ja: あなたのドローンはエンジにまっすぐ向かい、余裕を持って戻ってきた。あなたはステーションが爆破される前に距離を置き、エンジはあなたの戦術に感銘を受け、あなたに加わろうと志願した！

source: Save the Drone Schematic!
ja: ドローンの回路図を保存する！

source: The Engi don't feel things the same way other species do. They'd want the tech to be saved. Your away team heads straight for the goods and returns with time to spare. You put some distance on the station before it blows.
ja: エンジは他の種族と同じようには物事を感じない。彼らは技術の保存を望んでいる。アウェーチームが物資に向かい 余裕を持って戻るステーションが爆発する前に 距離を置くんだ

source: (Boarding Drone) Save the Drone Schematic!
ja: (搭乗ドローン）ドローンの回路図を保存する！

source: The Engi don't feel things the same way other species do. They'd want the tech to be saved. Your drone heads straight for the goods and returns with time to spare. You put some distance on the station before it blows.
ja: エンジは他の種族と同じようには物事を感じない。彼らは技術の保存を望んでいる。ドローンはブツに向かい 余裕を持って戻るステーションが爆発する前に 距離を置け

source: There's no one aboard to perform an extraction of loot or crew.
ja: 戦利品や乗組員を救出するために乗船している者はいない。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_ENGI_REBEL"]/text
source: The distress signal originates from a small Engi ship under attack by a Rebel fighter - but when the Rebels see Federation markings they turn to attack!
ja: 救難信号の発信元は、反乱軍の戦闘機に攻撃されているエンギの小型船だったが、反乱軍は連邦のマークを見て攻撃に転じた！

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_ENGI_REBEL"]/choice/text
source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_ENGI_REBEL_RESULT"]/text
source: The Engi vessel turns out to be very poorly equipped - barely a runabout, really. They're trying to outrun the Rebels, and need all the help they can get.
ja: エンギの船は非常に貧弱な装備であることが判明した。彼らは反乱軍を出し抜こうとしており、あらゆる助けを必要としている。

source: Give them 25 scrap.
ja: スクラップを25枚渡す。

source: Give them 40 scrap, 2 missiles and 2 fuel.
ja: スクラップ40個、ミサイル2発、燃料2個を与える。

source: Give them nothing.
ja: 何も与えない。

source: Engi can't feel fear, so they bear you no ill will when you explain you're unwilling to help. They set off on their journey and you do the same.
ja: エンギは恐怖を感じないから、助ける気がないと説明しても悪意は抱かない。彼らが旅に出れば、あなたも同じように旅に出る。

source: The words they use are "Need = fulfilled", but you take it for gratitude. They take the next jump in their long journey home.
ja: 彼らが使う言葉は「必要＝満たされた」だが、あなたはそれを感謝の気持ちと受け取る。彼らは家への長い旅路の中で、次のジャンプをする。

source: The Engi are grateful. They don't have any supplies or weapons to spare, but they do send over a self-teleporting med-bot disperser they hope they won't need.
ja: エンギは感謝している。彼らは物資も武器も持ち合わせていないが、不要になることを祈り、自己テレポート式の医療ボット散布機を送ってくれた。

source: The Engi are grateful. They don't have much by way of supplies but they do offer a drone schematic for your use.
ja: エンジは感謝している。彼らは物資をあまり持っていないが、ドローンの回路図を提供してくれる。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_ENGI_REBEL_LIST2"]/text
source: They wouldn't get more than a few jumps with that load-out. You provide them with all the munitions and supplies they should need for the journey home. "Generosity magnitude unpredicted. Well-being syntax error [value too high]. Accept this token."
ja: その装備では数回のジャンプしかできないだろう。あなたは彼らに、家路に必要なすべての弾薬と物資を提供する。"寛大さ "の大きさが予測されない。幸福の構文エラー［値が高すぎる］。このトークンを受け取れ。"

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_ENGI_PARTY"]/text
source: The distress beacon here is coming from an Engi vessel, but it does not seem to be in any danger.
ja: 遭難信号を発信しているのはエンジ船だが、危険はなさそうだ。

source: Hail the Engi to see what's wrong.
ja: 何が問題なのかを確認するためにエンジに万歳をする。

source: An Engi wearing a purple party hat appears onscreen. In the backgrounds are colorful rapidly flashing lights and several Slugs dancing. "Commence greetings. Inquiry: knowledge of how to 'party hard'. Request: mind-altering substances for gratification, recommended by Slug visitors."
ja: 紫色のパーティーハットをかぶったエンジが登場する。背景にはカラフルなライトが高速点滅し、数匹のスラッグが踊っている。「挨拶開始。問い合わせ：「ハードなパーティー」のやり方について。リクエスト：スラッグ訪問者が勧める、満足感を得るための精神安定剤。"

source: (Ion Weapon) Zap the Engi, it's close enough.
ja: (イオンウェポン）エンジにザップ、十分近い。

source: The Engi flails like a puppet for a few minutes. Once it regains control over itself, its screen begins to rapidly flash colors, and it speaks very slowly. "Graaaaatituuuuuude. Thiiiiiis is: dooooope. Aaaaacceeeeept cooompeeeensaaaaaatiooon."
ja: エンジは数分間、操り人形のように暴れる。自制心を取り戻すと、スクリーンは急速に色を点滅させ始め、非常にゆっくりと話す。「グラーアティトゥード。これは、ドゥーープ。Aaaaacceeeeept cooompeeeensaaaatiooon."

source: (Mantis Pheromones) Disperse the pheromones over their ship.
ja: (カマキリのフェロモン）フェロモンを船内にばらまく。

source: A steady distribution of the pheromones certainly has... an effect on the crew. You may have given them too much, because now the Slugs are trying to climb the walls and the Engi are hugging the drones. While they're distracted you scrap some of the exterior regions of their ship.
ja: フェロモンの安定供給は クルーに影響するスラッグは壁をよじ登ろうとし、エンジはドローンに抱きついている。彼らが気を取られている間に、あなたは船の外壁を削ってください。

source: (Orchid Crew) Have your Orchid work some magic on them.
ja: (オーキッド・クルー）オーキッドに魔法をかけてもらいましょう。

source: The Orchids have a unique ability to put others in a... "daze". The effect is visible on the Slugs and Engi who begin to act very strangely. They pay you for your "assistance."
ja: オーキッドには、他人を "ボーッ "とさせる独特の能力がある。"気絶 "させる。その効果はスラッグやエンジにも現れ、彼らは非常に奇妙な行動を取り始める。彼らはあなたの "援助 "に対して報酬を支払う。

source: (Butler Drone) Turn it up to eleven.
ja: (バトラー・ドローン）11に上げてくれ。

source: It's not exactly what they requested, but they won't complain. The Butler tends to every numerous needs the Slugs and Engi request when they notice it. Soon, it eventually raises the already high volume, and the crew can no longer keep up. Before they all pass out, they graciously pay you for your "assistance."
ja: 彼らの要求通りではないが、文句は言わない。バトラーは、スラッグスやエンジが要求する数多くのニーズに気づくたびに対応する。やがて、ただでさえ多い荷物の量が増え、クルーはもはやついていけなくなる。全員が気絶する前に、彼らはあなたの "お手伝い "に対して快く報酬を支払う。

source: We can't help.
ja: 私たちは助けられない。

source: Ignore them.
ja: 無視するんだ。

source: The threat must have already disappeared, and the Engi simply have not yet switched off their distress beacon. You move on.
ja: 脅威はすでに消滅しているはずで、エンジはまだ救難信号のスイッチを切っていないだけだ。先に進め

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: As you start to leave, one of the Slugs pushes the Engi out of the way. "Not cool dudessss, you really jussst gonna bail on usss like that?" Scans show their weapons have come online!
ja: 君たちが去ろうとすると、スラッグの一人がエンジを突き飛ばした。"カッコ悪いぜ、お前ら本当に俺たちを見捨てるつもりか？"スキャンの結果、彼らの武器がオンラインになった！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="DISTRESS_ENGI_DANGER"]/text
source: You receive a distress call from a nearby Engi ship. "Assistance requested. Danger present. Imminent destruction."
ja: 近くのエンジ船から救難信号を受信。「救助を要請する。"危険発生破壊間近

source: Respond to the call and move in to assist.
ja: 呼びかけに応じ、支援のために動く。

source: Keep your distance.
ja: 距離を置く。

source: You receive another message from the ship, this time with a Mantis at the comm-log. "Foolish meatsacks," he yells. Sensors indicate the ship is moving in to attack and boarders teleport from the station.
ja: 船からまたメッセージが届き、今度はマンティスが通信ログに向かっている。「愚かなミートサックどもめ」と叫ぶ。センサーによると、船は攻撃態勢に入り、乗組員はステーションからテレポートする。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: You approach to find a Mantis ship assaulting a small Engi space station. You prepare for a fight!
ja: 近づいてみると、マンティス艦が小さなエンギ宇宙ステーションを襲撃していた。戦いに備えろ！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The Engi station is stripped bare and there are signs of a fierce battle. The Mantis must have left the distress call active to lure other ships into a trap.
ja: エンギ・ステーションは丸裸にされ、激しい戦闘の跡がある。マンティスは他の船を罠に誘い込むため、救難信号を作動させたままにしたのだろう。

source: The station was in the process of being evacuated. A number of civilian Engi offer their gratitude as they finalize their preparations to leave. They offer some fuel as a reward.
ja: ステーションは避難中だった。多くの民間のエンジが、出発の準備を整えながら感謝の言葉を述べる。お礼に燃料を差し出す。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The station hails you, "Gratitude. Expected probability of defeat without assistance... 86.2 percent. Request suitable reward."
ja: 局から「感謝」の声。アシストなしでの予想敗戦確率は...86.2パーセント。適切な報酬を要求する"

source: Request fuel.
ja: 燃料を要求する。

source: "Request granted. Fuel transferring."
ja: "要請は承認された。燃料移送中"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Request weapon.
ja: 武器を要求する。

source: "Request granted. Weapon transferring."
ja: "要請を許可する。武器を譲渡する"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Request drone.
ja: ドローンを要請する。

source: "Request granted. Drone schematic transferring."
ja: "要請を承認。ドローンの概略図を転送する"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Harmony Crew) "Threat unresolved. Current mission imperative: Protocol 52.34."
ja: (ハーモニークルー）「脅威は未解決。現在の任務は必須：プロトコル 52. 34

source: They respond, "Understood. Re-establishment of Federation highest importance. Repairing hull and attaching ship to ship ordnance."
ja: 彼らは「理解した」と答える。連邦の再確立は最重要事項だ。船体を修理し、船と船に兵器を取り付ける。"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: They thank you for the assistance and when you tell them of your mission, one of the Engi asks if he can assist your crew. You welcome him aboard.
ja: 彼らは援助に感謝し、あなたが任務を伝えると、エンジの一人がクルーを援助できるかどうか尋ねてきた。あなたは彼を乗船させる。

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_SLAVE"]/text
source: You find a poorly equipped set of Mantis ships. Surprisingly, one of them hails you. "You're Federation ship? Maybe yes, maybe no, we not care. We have proposition for you."
ja: 装備の悪いマンティス艦を見つける。驚いたことに、そのうちの1隻があなたに声をかけてきた。「連邦の船か？そうかもしれないし、そうでないかもしれない。君たちに提案がある。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_SLAVE"]/choice[1]/text
source: Listen to their offer.
ja: 彼らの申し出に耳を傾けてほしい。

source: "As can see, arsenal on ships less than good. High grade Engi military facility is nearby, we cannot raid it like this. Your ship, better armed. Break in, steal slaves, bring to us. We pay you."
ja: 「見ての通り、船の武器庫はあまり良くない。エンギの高級軍事施設が近くにあるが、これでは襲撃できない。お前の船はもっと武装している。侵入して奴隷を盗み 我々に連れて来い報酬は払う"

source: Agree to break in.
ja: 慣らし運転に同意する。

source: The leader of the Mantis ships, a Suzerain vessel, transmits the co-ordinates of the facility, and shows you how to communicate with them when the job is done.
ja: マンティス船のリーダーであるスゼレーン船は、施設の座標を送信し、仕事が終わったときに彼らと通信する方法を教えてくれる。

source: We aren't in the slavery business.
ja: 我々は奴隷ビジネスをやっているわけではない。

source: "Pah, Federation ship so boring. Don't come back."
ja: 「連邦の船はつまらない。二度と戻ってくるな。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_SLAVE"]/choice[2]/text
source: We aren't looking to take any jobs.
ja: どんな仕事も奪おうとは思っていない。

source: "Pah, Federation ship so boring. Don't come back."
ja: 「連邦の船はつまらない。二度と戻ってくるな。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: A Mantis asked you to raid a station to gain Engi captives.
ja: マンティスから、エンギの捕虜を得るためにステーションを急襲するよう依頼された。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_SLAVE_FACILITY"]/text
source: The Engi facility appears to be a medium sized Engi station. If you're going to capture slaves, you'll need to weaken their defenses enough that they surrender.
ja: エンギの施設は中規模のエンギ・ステーションのようだ。奴隷を捕らえるなら、降伏するほど防衛力を弱める必要がある。

source: Attack the station.
ja: 駅を攻撃しろ

source: You prepare to engage the station. Completely unable to flee, the Engi have no choice but to fight back.
ja: ステーションとの交戦に備える。完全に逃げられなくなったエンジは反撃するしかない。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Teleporter) Try to board and take an Engi.
ja: (テレポーター) 乗船してエンギを取ろうとする。

source: Your crew's attempts at boarding the ship go in vain. The Engi security system is too good and detects your crew almost immediately. You beam them back and prepare to fight.
ja: 乗組員が船に乗り込もうとしても無駄だった。エンギのセキュリティ・システムは優秀で、乗組員を即座に発見する。君は彼らを転送し、戦闘の準備をする。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: It's not worth it.
ja: そんな価値はない。

source: You aren't going to go stealing Engi slaves for a Mantis, especially not in the Harmony sector.
ja: 特にハーモニー・セクターでは。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: You have no hope of saving an Engi now that you have destroyed the station. You delete the Mantis contact and scrap the station.
ja: ステーションを破壊した今、エンギを救う望みはない。マンティスのコンタクトを削除し、ステーションをスクラップにする。

source: In a mission to capture a living Engi crew, you decided it was a good idea to murder them all. With no way to get a live Engi now, you delete the Mantis contact and scrap the station.
ja: 生きているエンギのクルーを捕獲するミッションで、あなたは彼らを皆殺しにするのが良い考えだと判断した。生きているエンギを捕獲する方法がなくなったので、マンティスのコンタクトを削除し、ステーションをスクラップにした。

source: The Engi station transmits a surrender message. They're willing to meet any of your demands.
ja: エンギ・ステーションから降伏メッセージ。どんな要求にも応じるそうだ。

source: Demand they give you an Engi as a slave.
ja: エンギを奴隷として与えるよう要求する。

source: The Engi station spends a few minutes deciding who to send over. At last, one unlucky Engi is sent over to your ship.
ja: エンギ・ステーションは誰を送り込むか数分かけて決める。そしてついに、一人の不運なエンギがあなたの船に送られた。

source: Do as promised and bring them back to the Mantis.
ja: 約束通り、彼らをマンティスに連れて帰ってくれ。

source: It seems brutal, but you have no choice but to lock up the Engi in the cargo hold. You contact the Mantis, who are pleased with you. They transmit their new co-ordinates.
ja: 残酷に思えるが、エンギを貨物室に閉じ込めるしかない。マンティスに連絡すると、マンティスは喜んでくれた。彼らは新しい座標を送信してきた。

source: Let them stay and work aboard your ship.
ja: 彼らをあなたの船に滞在させ、働かせる。

source: The Engi is as close to surprised as it can be. With this outcome much preferred to toiling away on a Mantis ship, the Engi willingly joins your crew.
ja: エンギは驚きを隠せない。この結果はマンティス船で苦労するよりもずっと好ましく、エンギは進んであなたのクルーに加わります。

source: Screw the Mantis and the Engi, let's finish this fight.
ja: マンティスもエンジも関係ない。

source: The Mantis are awaiting the delivery of the Engi here.
ja: マンティスはここでエンジの納車を待っている。

# data/events_sector_harmony.xml$//event[@name="QUEST_ENGI_SLAVE_MANTIS"]/text
source: You arrive at the location of the Mantis. They take the Engi aboard, and as promised give you plenty of scrap, as well as a drone they stole from another Engi ship.
ja: マンティスに到着。約束通りエンギを乗船させ、多くのスクラップと他のエンギ船から盗んだドローンを渡す。
